Repository: woocommerce/woocommerce-ios
Catalog: WooCommerce/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: What is WooCommerce Shipping?
ja: WooCommerce Shipping とは

source: What is WordPress.com?
ja: WordPress.com とは何ですか ?

source: What's New in WooCommerce
ja: WooCommerce の最新情報

source: What's my site address?
ja: ご使用のサイトアドレス。

source: What’s New in WooCommerce
ja: WooCommerce の最新情報

source: When purchasing shipping labels with WooCommerce, you get access to discounted commercial prices.
ja: WooCommerce で配送ラベルを購入する際には、業務用価格の割引が適用されます。

source: Whoops, something went wrong and we couldn't log you in. Please try again!
ja: エラーが発生し、ログインできませんでした。もう一度お試しください。

source: Whoops, that's not a valid two-factor verification code. Double-check your code and try again!
ja: 正しい二段階認証コードではありません。コードを再確認してもう一度お試しください。

source: Width
ja: 横幅

source: WooCommerce Discount
ja: WooCommerce の割引

source: WooCommerce Mobile App - Run your store from anywhere
ja: WooCommerce モバイルアプリで、どこからでもストアを運営

source: WooCommerce Plugin
ja: WooCommerce プラグイン

source: WooCommerce Settings
ja: WooCommerce 設定

source: WooCommerce Setup
ja: WooCommerce › 設定ウィザード

source: WooCommerce Shipping
ja: WooCommerce の送料

source: WordPress API Error: [%1$@] %2$@
ja: WordPress API エラー: [%1$@] %2$@

source: WordPress Media Library
ja: WordPress メディアライブラリ

source: WordPress version too old. The site at %1$@ uses WordPress %2$@. We recommend to update to the latest version, or at least %3$@
ja: WordPress バージョンが古すぎます。%1$@ のサイトは WordPress %2$@ を使用しています。最新バージョンか、最低でも %3$@ に更新することをおすすめします。

source: Work with us
ja: 求人情報

source: Wrong account?
ja: アカウントが間違っていますか ?

source: Year to Date
ja: 今年の現在まで

source: Yemen
ja: イエメン

source: Yes, change
ja: 変更する

source: Yesterday
ja: 昨日

source: You are not authorized to access this store.
ja: このストアにアクセスする権限がありません。

source: You are not authorized to install Jetpack
ja: Jetpack をインストールする権限がありません

source: You can edit bundled products in the web dashboard.
ja: ウェブダッシュボードでパッケージ同梱商品を編集できます。

source: You can edit product add-ons in the web dashboard.
ja: ウェブダッシュボードで製品アドオンを編集できます。

source: You can find the domain settings in menu > settings
ja: 「メニュー」>「設定」にドメイン設定があります。

source: You can manage quickly and easily.
ja: スピーディかつ簡単に管理できます。

source: You can now create shipping labels for all physical orders directly from your device with the free WooCommerce Shipping plugin. Tap on Create Shipping Label to try our beta feature!
ja: 無料の WooCommerce Shipping プラグインを使用して、お使いの端末から直接、すべての物理的な注文の配送ラベルを作成できるようになりました。 「配送ラベルを作成」をタップしてベータ機能をお試しください !

source: You can request a refund for a shipping label that has not been used to ship a package. It will take at least 14 days to process.
ja: 荷物の配送に使用されていない配送ラベルの返金をリクエストできます。 処理には少なくとも14日かかります。

source: You can set your store's postcode/ZIP in wp-admin > WooCommerce > Settings (General)
ja: ストアの郵便番号は「wp-admin」>「WooCommerce」>「設定 (一般)」で設定できます

source: You can still accept in-person cash payments by enabling the “Cash on Delivery” payment method on your store.
ja: ストアで「代金引換」の支払い方法を有効にすれば、オフラインでの現金支払いを受け取ることもできます。

source: You cannot use that email address to signup. We are having problems with them blocking some of our email. Please use another email provider.
ja: ご指定のメールアドレスはアカウント登録にご利用いただけません。このメールプロバイダによって、こちらから送信するメールがブロックされる問題が発生することがあるためです。恐れ入りますが、他のメールプロバイダのアドレスをお使いください。

source: You currently have Coupons disabled for this store. Enable coupons to get started.
ja: 現在、このストアではクーポンが無効になっています。 開始するにはクーポンを有効にしてください。

source: You don't have permission to manage plugins on this store.
ja: このストアのプラグインを管理する権限がありません。

source: You have a free one-year domain registration included with your plan.
ja: このプランには、1年間の無料ドメイン登録が含まれています。

source: You have a new order! 🎉
ja: 新しい注文があります。🎉

source: You have at least one overdue requirement on your account. Please take care of that to resume In-Person Payments.
ja: ご使用のアカウントに期限切れの要件があります。 オフラインでの支払いを再開するには、この要件を処理してください。

source: You need to add a password to make your product password-protected
ja: 商品をパスワードで保護するには、パスワードを追加する必要があります

source: You seem to have installed a mobile plugin from DudaMobile which is preventing the app to connect to your blog
ja: アプリがブログに接続するのを防止するモバイルプラグインが DudaMobile からインストールされたようです。

source: You'll be able to accept In-Person Payments as soon as we finish reviewing your account.
ja: アカウントのレビューが完了すると、すぐにオフラインでの支払いを受け取れるようになります。

source: You're not authorized to close the account.
ja: アカウントを閉鎖する権限がありません。

source: Your card reader software needs to be updated to collect payments. Cancelling will block your reader connection.
ja: 支払いを受け取るには、カードリーダーのソフトウェアを更新する必要があります。 キャンセルするとリーダーの接続がブロックされます。

source: Your email address
ja: あなたのメールアドレス

source: Your email isn't used with a WordPress.com account
ja: メールアドレスは WordPress.com アカウントで使用されていません。

source: Your free store address
ja: 無料ストアのアドレス

source: Your iPhone can be used as a card reader, or you can connect to an external reader via Bluetooth.
ja: iPhone をカードリーダーとして使用するか、Bluetooth 経由で外付けリーダーに接続できます。

source: Your iPhone needs to be configured to collect payments.
ja: お使いの iPhone で支払いの受け取りを設定する必要があります。

source: Your new coupon was created!
ja: 新しいクーポンが作成されました。

source: Your payments account has pending requirements
ja: お使いの支払いアカウントに保留中の要件があります

source: Your phone will be ready to collect payments in a moment...
ja: まもなくお使いのスマートフォンで支払いを受け取ることができるようになります...

source: Your reader will automatically restart and reconnect after the update is complete.
ja: 更新が完了すると、Reader が自動的に再度起動し接続されます

source: Your receipt
ja: レシート

source: Your receipt from %1$@
ja: %1$@からのレシート

source: Your site address appears in the bar at the top of the screen when you visit your site in Safari.
ja: Safari でサイトにアクセスすると、画面の上部にあるバーにサイトアドレスが表示されます。

source: Your site domains
ja: あなたのサイトドメイン

source: Your store is live!
ja: あなたのストアが公開されました。

source: Your trial has ended.
ja: お試し期間が終了しました。

source: You’ll need to install the free WooCommerce Payments extension on your store to accept In-Person Payments.
ja: オフラインでの支払いを受け取るには、無料の WooCommerce Payments 拡張機能をストアにインストールする必要があります。

source: You’re almost there! Please finish setting up %1$@ to start accepting In-Person Payments.
ja: あともう少しです。 オフラインでの支払いを開始するには、%1$@ のセットアップを完了してください。

source: Zambia
ja: ザンビア

source: Zimbabwe
ja: ジンバブエ

source: [COMMENT]
ja: [コメント]

# appLinkWidget.description
source: Quickly Launch WooCommerce
ja: WooCommerce をクイック起動

# appLinkWidget.displayName
source: Icon
ja: アイコン

# cardPresent.builtIn.modalCheckingDeviceSupport.cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# cardPresent.builtIn.modalCheckingDeviceSupport.instruction
source: Please wait while we check that your device is ready for Tap to Pay on iPhone.
ja: しばらくお待ちください。お使いの端末で iPhone の Tap to Pay が利用できることを確認しています。

# cardPresent.builtIn.modalCheckingDeviceSupport.title
source: Checking device
ja: 端末を確認しています

# cardPresent.modalScanningForReader.cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# cardPresent.modalScanningForReader.instruction
source: To turn on your card reader, briefly press its power button.
ja: カードリーダーをオンにするには、電源ボタンを1回押します。

# cardPresent.modalScanningForReader.learnMore.text
source: %1$@ about In‑Person Payments
ja: オフラインでの支払いについて%1$@

# cardPresent.modalScanningForReader.title
source: Scanning for reader
ja: Reader をスキャンしています

# infoplist.NSBluetoothAlwaysUsageDescription
source: This app uses Bluetooth to connect to supported card readers.
ja: このアプリでは Bluetooth を使用してサポートされているカードリーダーに接続します。

# infoplist.NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: Bluetooth access is required in order to connect to supported card readers.
ja: サポートされているカードリーダーに接続するには、Bluetooth アクセスが必要です。

# infoplist.NSCameraUsageDescription
source: To take photos or videos to add to your Products, scan barcode for Product SKU, or support tickets.
ja: 商品に追加する写真や動画を撮影するには、商品 SKU のバーコードまたはサポートチケットをスキャンします。

# infoplist.NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Location access is required in order to accept payments.
ja: 支払いを受け取るには位置情報へのアクセスが必要です。

# infoplist.NSPhotoLibraryUsageDescription
source: To save photos from camera for Product images, or to add photos or videos to your Products or support tickets.
ja: 商品画像用にカメラの写真を保存したり、商品やサポートチケットに写真や動画を追加したりするためです。

source: later today
ja: 今日あとで

source: manual refund
ja: 手動返金

source: no previous period
ja: 前の期間はありません

source: password
ja: パスワード

source: payments, tap to pay, woocommerce, woo, in-person payments, in person paymentscollect payment, payments, reader, card reader, order card reader
ja: 支払い, tap to pay, woocommerce, woo, オフラインでの支払い, オフラインでの支払い, 支払いを受け取る, 支払い, リーダー, カードリーダー, カードリーダーを注文

source: private
ja: 非公開

source: rated %ld times
ja: 評価回数%ld回

source: rated once
ja: 評価回数1回

source: share details
ja: 詳細情報を共有する

# storeWidgets.displayName
source: Today
ja: 今日

# storeWidgets.infoProvider.myShop
source: My Shop
ja: マイショップ

# storeWidgets.infoProvider.today
source: Today
ja: 今日

# storeWidgets.infoView.conversion
source: Conversion
ja: コンバージョン

# storeWidgets.infoView.orders
source: Orders
ja: 注文

# storeWidgets.infoView.revenue
source: Revenue
ja: 収益

# storeWidgets.infoView.updatedAt
source: As of %1$@
ja: %1$@時点

# storeWidgets.infoView.viewMore
source: View More
ja: 詳細を表示

# storeWidgets.infoView.visitors
source: Visitors
ja: 訪問者

# storeWidgets.notLoggedInView.login
source: Log in
ja: ログイン

# storeWidgets.notLoggedInView.notLoggedIn
source: Log in to see today’s stats.
ja: ログインして今日の統計情報を確認しましょう。

# storeWidgets.storeInfoInlineWidget.noData
source: Revenue: ⚠ No Data
ja: 収益: ⚠データがありません

# storeWidgets.storeInfoInlineWidget.revenueTitle
source: Revenue: %1$@
ja: 収益: %1$@

# storeWidgets.storeInfoRectangularWidget.noData
source: ⚠ No Data
ja: ⚠データがありません

# storeWidgets.storeInfoRectangularWidget.revenue
source: Revenue
ja: 収益

# storeWidgets.unableToFetchView.unableToFetch
source: Unable to fetch today's stats
ja: 今日の統計情報を取得できません

source: unknown
ja: 不明

source: unknown url
ja: 不明な URL

# webKit.button.dismiss
source: Dismiss
ja: 削除

source: woocommerce, my store, today, this week, this month, this year,orders, visitors, conversion, top conversion, items sold
ja: woocommerce, 自分のストア, 今日, 今週, 今月, 今年, 注文, 訪問者, コンバージョン, 上位コンバージョン, 販売済み商品

source: woocommerce, orders, all orders, new order
ja: woocommerce, 注文, すべての注文, 新しい注文

source: woocommerce, woo, products, categories, new product, search products
ja: woocommerce, woo, 商品, カテゴリー, 新商品, 商品を検索

source: your site
ja: あなたのサイト

source: {G} Log in with Google.
ja: {G} Google アカウントでログイン。

source: Åland Islands
ja: オーランド諸島

source: 🎉 Order Completed
ja: 🎉 注文完了

source: 🎉 Products successfully refunded
ja: 🎉 商品は正常に返金されました
